Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Total volume
ja: 合計取引高
zh_tw: 總交易量

source: Sign permit
ja: パーミットに署名
zh_tw: 簽署授權

source: {daysConsidered}d earned fees
ja: {daysConsidered}日間の獲得手数料
zh_tw: {daysConsidered} 天已賺取費用

source: Wallet icon
ja: ウォレットアイコン
zh_tw: 錢包圖示

source: WIN/LOSS
ja: 勝敗

source: Withdrawing...
ja: 引き出し中...
zh_tw: 提取中...

source: No claims match the selected filters
ja: 選択したフィルターに一致する請求がありません
zh_tw: 沒有符合所選篩選條件的領取記錄

source: Decentralized perpetual exchange | GMX
ja: 分散型パーペチュアル取引所 | GMX
zh_tw: 去中心化永續合約交易所 | GMX

source: Staked tokens reserved for vesting
ja: ベスティング用に予約されたステーク済みトークン
zh_tw: 為歸屬鎖定保留的已質押代幣

source: Max 5 auto-cancel TP/SL orders allowed. Extra orders require manual cancellation. Existing orders still close with the position. <0>Read more</0>.
ja: 自動キャンセルTP/SL注文は最大5件まで許可されています。追加の注文は手動でキャンセルする必要があります。既存の注文はポジションとともに決済されます。<0>詳細を読む</0>。
zh_tw: 最多允許 5 個自動取消 TP/SL 訂單。額外的訂單需要手動取消。現有訂單仍會隨倉位一同平倉。<0>閱讀更多</0>。

source: Market
ja: マーケット
zh_tw: 市場

source: Executes when oracle price is {0} {1}
ja: オラクル価格が {0} {1} のとき約定します
zh_tw: 當 Oracle 價格{0} {1} 時執行

source: Withdrawal from subaccount
ja: サブアカウントからの出金
zh_tw: 從子帳戶提取

source: Enter referral code
ja: リファラルコードを入力
zh_tw: 輸入推薦碼

source: Smart wallets are not supported on Express Trading or One-Click Trading
ja: スマートウォレットは Express Trading および One-Click Trading に対応していません
zh_tw: 智能錢包不支援 Express Trading 或 One-Click Trading

source: Executed
ja: 実行済み
zh_tw: 已執行

source: V2 volume
ja: V2 取引高
zh_tw: V2 交易量

source: Read the rules
ja: ルールを読む
zh_tw: 閱讀規則

source: Source chain supports single token only
ja: ソースチェーンは単一トークンのみ対応しています
zh_tw: 來源鏈僅支援單一代幣

source: Annually
ja: 年次
zh_tw: 年化

source: Open interest
ja: 建玉
zh_tw: 未平倉量

source: More details
ja: 詳細を表示
zh_tw: 更多詳情

source: Can I unstake anytime?
ja: いつでもアンステークできますか？
zh_tw: 我可以隨時解除質押嗎？

source: Max profit limit reached
ja: 最大利益上限に達しました
zh_tw: 已達最大利潤上限

source: Virtual inventory for swaps (long / short)
ja: スワップの仮想インベントリ（ロング / ショート）
zh_tw: 兌換虛擬庫存（做多 / 做空）

source: Withdrawal
ja: 引き出し
zh_tw: 提取

source: No funds to withdraw
ja: 出金可能な資金がありません
zh_tw: 沒有可提取的資金

source: Submitting...
ja: 送信中...
zh_tw: 提交中...

source: Pools stats
ja: プール統計
zh_tw: 池統計

source: UI page
ja: UIページ
zh_tw: UI 頁面

source: Borrowing exponent long
ja: ロング借入指数
zh_tw: 做多借貸指數

source: Swap {0} to {1}
ja: {0}を{1}にスワップ
zh_tw: 兌換 {0} 至 {1}

source: Funding fees claimed
ja: ファンディング手数料を受け取りました
zh_tw: 資金費用已領取

source: Copy users
ja: ユーザーをコピー
zh_tw: 複製使用者

source: Realized swap impact
ja: 実現スワップインパクト
zh_tw: 已實現兌換影響

source: Break down net price impact
ja: 価格への影響の内訳を表示
zh_tw: 分拆淨價格影響

source: Buying...
ja: 購入中...
zh_tw: 買入中...

source: Missing claim parameters. Retry in a few seconds
ja: 受取パラメータが不足しています。数秒後に再試行してください
zh_tw: 缺少領取參數，請稍後重試

source: AVG. LEV.
ja: 平均レバレッジ
zh_tw: 平均槓桿

source: Enter a new ratio or allowed slippage
ja: 新しい比率または許容スリッページを入力
zh_tw: 請輸入新比例或允許的滑點

source: Swap submitted
ja: スワップを送信しました
zh_tw: 兌換已提交

source: The difference between expected and actual execution price due to volatility. Orders won't execute if slippage exceeds your maximum. Adjust the default in settings.<0/><1/>A low value (e.g. less than -{0}) may cause failed orders during volatility.<2/><3/>Slippage differs from price impact, which is based on open interest imbalances. <4>Read more</4>.
ja: ボラティリティによる予想約定価格と実際の約定価格の差です。スリッページが最大値を超えると注文は約定されません。デフォルト値は設定で調整できます。<0/><1/>低い値（例: -{0} 未満）を設定すると、ボラティリティが高い時に注文が失敗する可能性があります。<2/><3/>スリッページは建玉の偏りに基づく価格への影響とは異なります。<4>詳細はこちら</4>。
zh_tw: 預期成交價格與實際成交價格之間因波動性產生的差異。若滑點超過您設定的最大值，訂單將不會執行。可在設定中調整預設值。<0/><1/>過低的值（例如低於 -{0}）可能導致訂單在波動時失敗。<2/><3/>滑點不同於價格影響，後者基於未平倉量的不平衡。<4>閱讀更多</4>。

source: Existing position in {0} pool but lacks liquidity for this order
ja: {0} プールに既存のポジションがありますが、この注文に必要な流動性が不足しています
zh_tw: 在 {0} 池中有現有倉位，但該池流動性不足以執行此訂單

source: {chainName} data
ja: {chainName} データ
zh_tw: {chainName} 資料

source: No liquidation price. Collateral covers any losses.
ja: 清算価格はありません。担保がすべての損失をカバーしています。
zh_tw: 無清算價格。抵押品足以覆蓋任何損失。

source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

source: {0}<0>You will earn {1}% less rewards.</0>
ja: {0}<0>報酬が {1}% 減少します。</0>
zh_tw: {0}<0>您將減少 {1}% 的獎勵。</0>

source: Liquidated
ja: 清算済
zh_tw: 已清算

source: Approval cancelled
ja: 承認がキャンセルされました
zh_tw: 授權已取消

source: Your feedback helps us understand what we're doing well and where we can improve
ja: 皆様のフィードバックは、改善点の把握に役立てさせていただきます
zh_tw: 您的回饋幫助我們了解做得好的地方以及可以改進之處

source: <0>Invalid permit signature. Try again</0>
ja: <0>パーミット署名が無効です。再度お試しください</0>
zh_tw: <0>無效的許可簽名，請重試</0>

source: Positive factor
ja: プラスファクター
zh_tw: 正向因子

source: Full position close
ja: ポジション全決済
zh_tw: 完全平倉

source: Create Stop-Loss
ja: ストップロスを作成
zh_tw: 建立止損

source: Direction
ja: 方向
zh_tw: 方向

source: Base borrowing factor long
ja: ロング基本借入ファクター
zh_tw: 做多基礎借貸因子

source: VOL.
ja: ボリューム
zh_tw: 成交量

source: Trigger partial tickers
ja: 部分ティッカーをトリガー
zh_tw: 觸發部分報價

source: <0>Buying {0}{1}<1>{poolName}</1></0> <2>with {tokensText}</2>
ja: <0>{0}{1}の購入<1>{poolName}</1></0> <2>{tokensText}で</2>
zh_tw: <0>買入 {0}{1}<1>{poolName}</1></0> <2>使用 {tokensText}</2>

source: Market - long inc.
ja: マーケット - ロング増加

source: Pairs trading
ja: ペアトレーディング
zh_tw: 配對交易

source: <0>Delegate your undelegated {0} GMX DAO</0> voting power before staking.
ja: <0>ステーク前に未委任の{0} GMX DAO</0>投票権を委任してください。
zh_tw: <0>在質押前，請委託您尚未委託的 {0} GMX DAO</0> 投票權。

source: USD value may not be accurate because prices are missing for {0}.
ja: {0} の価格が取得できないため、USD値が正確でない場合があります。
zh_tw: 由於缺少 {0} 的價格，USD 價值可能不準確。

source: Loading markets data...
ja: マーケットデータを読み込み中...
zh_tw: 正在載入市場資料...

source: {longOrShort} positions do not pay a funding fee or a borrow fee
ja: {longOrShort} ポジションはファンディング手数料および借入手数料がかかりません
zh_tw: {longOrShort} 倉位不需支付資金費率或借貸費用

source: in {0}
ja: {0} 内
zh_tw: 於 {0}

source: Your GMX Account balance, usable for trading from any supported chain. <0>Read more</0>
ja: GMX Account の残高です。対応する全チェーンから取引にご利用いただけます。<0>詳細はこちら</0>

source: {positionName} fees settled
ja: {positionName} の手数料が精算されました
zh_tw: {positionName} 費用已結算

source: Price impact rebates accrued. Claimable after 5 days. <0>Read more</0>.
ja: 価格への影響リベートが発生しました。5日後に受取可能です。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: 價格影響回饋已累積，5 天後可領取。<0>閱讀更多</0>。

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
zh_tw: 投資組合

source: stop market
ja: ストップマーケット
zh_tw: 止損市價單

source: Pending GMX approval...
ja: GMX の承認待ち...
zh_tw: 等待 GMX 授權中...

source: AMOUNT
ja: 金額
zh_tw: 金額

source: GMX staking unavailable on Botanix. Use Arbitrum or Avalanche.
ja: Botanix では GMX のステーキングはご利用いただけません。Arbitrum または Avalanche をご利用ください。
zh_tw: Botanix 上無法質押 GMX，請使用 Arbitrum 或 Avalanche。

source: Claiming...
ja: 請求中...
zh_tw: 領取中...

source: <0><1>@GMX_IO</1> enters into a Data Partnership with Token Terminal. GMX is a leading permissionless perpetual exchange built on <2>@Arbitrum</2> and <3>@Avax</3>.</0><4>The protocol serves as a foundational liquidity baselayer for multichain DeFi.</4><5>With ~$280 billion in notional trading volume and counting, GMX recognized the need for reliable and data-driven stakeholder reporting.</5>
ja: <0><1>@GMX_IO</1> が Token Terminal とデータパートナーシップを締結しました。GMX は <2>@Arbitrum</2> および <3>@Avax</3> 上に構築された、主要なパーミッションレス・パーペチュアル取引所です。</0><4>このプロトコルは、マルチチェーン DeFi の基盤となる流動性ベースレイヤーとして機能しています。</4><5>想定元本取引高が約2,800億ドルに達し、GMX は信頼性の高いデータ主導のステークホルダーレポーティングの必要性を認識しました。</5>
zh_tw: <0><1>@GMX_IO</1> 與 Token Terminal 建立數據合作夥伴關係。GMX 是建構在 <2>@Arbitrum</2> 和 <3>@Avax</3> 上的領先無許可永續合約交易所。</0><4>該協議作為多鏈 DeFi 的基礎流動性底層。</4><5>GMX 的名義交易量已達約 2,800 億美元且持續增長，因此認識到需要可靠且數據驅動的利害關係人報告。</5>

source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

source: Request Market Increase
ja: マーケット増加リクエスト

source: GMX {VERSION_NAME} {networkName} actions for all accounts
ja: GMX {VERSION_NAME} {networkName} 全アカウントのアクション
zh_tw: 所有帳戶的 GMX {VERSION_NAME} {networkName} 操作紀錄

source: Edit {0}
ja: {0}を編集
zh_tw: 編輯 {0}

source: <0>Buy</0> {wrappedNativeTokenSymbol}.
ja: <0>{wrappedNativeTokenSymbol}を購入</0>。
zh_tw: <0>買入</0> {wrappedNativeTokenSymbol}。

source: Min impact pool amount
ja: 最小インパクトプール量
zh_tw: 最小影響池數量

source: Price impact too high
ja: 価格への影響が大きすぎます
zh_tw: 價格影響過高

source: SL - long dec.
ja: SL - ロング減少

source: Enter withdrawal amount
ja: 引き出し金額を入力
zh_tw: 請輸入提取金額

source: Rebates distribution history
ja: リベート配布履歴
zh_tw: 回饋分配歷史

source: Active orders
ja: 有効な注文
zh_tw: 進行中的訂單

source: Depositing to Avalanche is disabled. Trade directly from your Avalanche wallet.
ja: Avalanche への入金は無効です。Avalanche ウォレットから直接取引してください。
zh_tw: 已停用存入 Avalanche 功能。請直接從您的 Avalanche 錢包進行交易。

source: Cancel Limit
ja: リミットをキャンセル
zh_tw: 取消限價單

source: Select a market
ja: マーケットを選択
zh_tw: 選擇市場

source: No tokens matched
ja: 一致するトークンなし
zh_tw: 沒有符合的代幣

source: Error sending permit for {0}: {1}
ja: {0} のパーミット送信エラー: {1}
zh_tw: 傳送 {0} 授權時發生錯誤：{1}

source: No trades yet
ja: トレード履歴はありません
zh_tw: 尚無交易記錄

source: Price change to liquidation
ja: 清算までの価格変動
zh_tw: 距清算價格變動

source: possibilities in total
ja: パターン（合計）
zh_tw: 種可能路徑

source: Code not found
ja: コードが見つかりません
zh_tw: 找不到代碼

source: Inactive
ja: 無効
zh_tw: 未啟用

source: Max open interest exceeded. Current: {openInterestText}, max: {maxOpenInterestText}
ja: 最大建玉を超過しました。現在: {openInterestText}、上限: {maxOpenInterestText}
zh_tw: 超過最大未平倉量。目前：{openInterestText}，上限：{maxOpenInterestText}

source: stop-loss
ja: ストップロス
zh_tw: 止損

source: Enter receiver address
ja: 受取アドレスを入力
zh_tw: 請輸入接收地址

source: Swap Market: Swap tokens at the current market price
ja: スワップ Market: 現在の市場価格でトークンをスワップします
zh_tw: Market Swap：以當前市場價格兌換代幣

source: Per 1h
ja: 1時間あたり
zh_tw: 每 1 小時

source: Perpetuals aggregator
ja: パーペチュアルアグリゲーター
zh_tw: 永續合約聚合器

source: Request Market Swap
ja: マーケットスワップリクエスト

source: Pure {indexSymbol} short. Exposure is only from the position.
ja: 純粋な{indexSymbol}ショートです。エクスポージャーはポジションからのみ発生します。
zh_tw: 純 {indexSymbol} 做空。風險敞口僅來自倉位。

source: Loss
ja: 損失
zh_tw: 損失

source: App disabled, pending {0} upgrade
ja: {0}アップグレード待ちのためアプリ無効
zh_tw: 應用程式已停用，等待 {0} 升級

source: Unstake
ja: アンステーク
zh_tw: 解除質押

source: Max action count reached. <0>Click here</0> to update
ja: アクション上限に達しました。<0>こちらをクリック</0>して更新してください
zh_tw: 已達到最大操作次數。<0>點此</0>更新

source: Signature:
ja: 署名:
zh_tw: 簽名：

source: Processing claim...
ja: 受け取りを処理中...
zh_tw: 領取處理中...

source: Failed to load order data:
ja: 注文データの読み込みに失敗しました:
zh_tw: 無法載入訂單資料：

source: Network
ja: ネットワーク
zh_tw: 網路

source: <0>every</0> {hours} hours{0}
ja: <0>毎</0> {hours}時間{0}
zh_tw: <0>每</0> {hours} 小時{0}

source: High swap profit fee
ja: 高いスワップ利益手数料
zh_tw: 兌換利潤費用偏高

source: GM pools
ja: GM プール
zh_tw: GM 池

source: PnL
ja: 損益

source: No TP/SL orders
ja: テイクプロフィット/ストップロス注文なし
zh_tw: 無 TP/SL 訂單

source: Position size too small. Min: {minPositionSizeUsdText}, current: {positionSizeInUsdText}
ja: ポジションサイズが小さすぎます。最小: {minPositionSizeUsdText}、現在: {positionSizeInUsdText}
zh_tw: 倉位規模過小。最低：{minPositionSizeUsdText}，目前：{positionSizeInUsdText}

source: Stored price impact
ja: 蓄積された価格への影響
zh_tw: 儲存的價格影響

source: Arguments
ja: 引数
zh_tw: 參數

source: Borrow fee
ja: 借入手数料
zh_tw: 借貸費用

source: Swap impact
ja: スワップへの影響
zh_tw: 兌換影響

source: Depositing {0} to {positionText}...
ja: {positionText}に{0}を入金中...
zh_tw: 存入 {0} 至 {positionText}...

source: Execute Take-Profit
ja: テイクプロフィットを約定
zh_tw: 執行止盈

source: Market Increase
ja: マーケット増加

source: No funding activity
ja: 資金活動なし
zh_tw: 暫無資金活動

source: Insufficient GM: {0} [{1}] liquidity in GLV. Choose a different pool, reduce the sell size, or split your withdrawal from multiple pools.
ja: GLV内のGM: {0} [{1}]の流動性が不足しています。別のプールを選択するか、売却サイズを縮小するか、複数のプールから分割して出金してください。
zh_tw: GLV 中的 GM：{0} [{1}] 流動性不足。請選擇其他池、減少賣出數量，或從多個池分次提取。

source: Include PnL in leverage display
ja: レバレッジ表示にPnLを含める
zh_tw: 在槓桿顯示中包含 PnL

source: No claims yet
ja: 請求なし
zh_tw: 目前尚無領取記錄

source: Fail external swaps
ja: 外部スワップを失敗させる
zh_tw: 強制外部兌換失敗

source: Withdraw
ja: 出金
zh_tw: 提取

source: Update Stop Market
ja: ストップマーケットを更新
zh_tw: 更新止損市價單

source: Order lifecycle
ja: 注文のライフサイクル
zh_tw: 訂單生命週期

source: Permit supported:
ja: Permit対応:
zh_tw: 支援授權：

source: Specify network: arbitrum, avalanche, fuji, botanix, arbitrum-sepolia
ja: ネットワークを指定してください: arbitrum, avalanche, fuji, botanix, arbitrum-sepolia
zh_tw: 指定網路：arbitrum、avalanche、fuji、botanix、arbitrum-sepolia

source: Buy {nativeTokenSymbol}
ja: {nativeTokenSymbol}を購入
zh_tw: 買入 {nativeTokenSymbol}

source: Position size too small
ja: ポジションサイズが小さすぎます
zh_tw: 倉位規模過小

source: Bonus APR
ja: ボーナスAPR
zh_tw: 額外 APR

source: Shift request sent
ja: シフトリクエストが送信されました
zh_tw: 轉移請求已發送

source: Current impact: {0}. Add 0.30% buffer for better order execution.
ja: 現在の影響: {0}。注文の約定精度を高めるために0.30%のバッファを追加してください。
zh_tw: 目前影響：{0}。建議增加 0.30% 緩衝以獲得更好的訂單執行。

source: Settle {totalStr}
ja: {totalStr}を決済する
zh_tw: 結算 {totalStr}

source: {typeString} Long Limit: {0} a long position when the price is below the trigger price
ja: {typeString}ロング指値: 価格がトリガー価格を下回った時にロングポジションを{0}します
zh_tw: {typeString} Long Limit：當價格低於觸發價格時{0}做多倉位

source: Positive impact factor
ja: 正の影響係数
zh_tw: 正向影響因子

source: Alternative links are in the <0>docs</0>.<1/><2/>By clicking Agree, you accept the <3>T&Cs</3> and <4>Referral T&Cs</4>.<5/><6/>
ja: 代替リンクは<0>ドキュメント</0>に記載されています。<1/><2/>「同意する」をクリックすると、<3>利用規約</3>および<4>リファラル利用規約</4>に同意したことになります。<5/><6/>
zh_tw: 替代連結請參閱<0>文件</0>。<1/><2/>點擊「同意」即表示您接受<3>條款與細則</3>及<4>推薦條款與細則</4>。<5/><6/>

source: GM pools:
ja: GM プール:
zh_tw: GM 池：

source: No price impact. Single execution price for<0/>increasing shorts or decreasing longs at<1/>this size.
ja: 価格への影響はありません。このサイズでの<0/>ショートの増加またはロングの減少に対して<1/>単一の約定価格が適用されます。
zh_tw: 無價格影響。以此規模<0/>加倉做空或減倉做多時<1/>採用單一成交價格。

source: Existing limit order in {0} pool.<0>Switch to {1} pool</0>
ja: {0}プールに既存の指値注文があります。<0>{1}プールに切り替える</0>
zh_tw: 在 {0} 池中已有限價單。<0>切換至 {1} 池</0>

source: Some other label
ja: その他のラベル
zh_tw: 其他標籤

source: You need USDC or ETH on {0} to create a referral code via GMX Account. Deposit funds or switch to a different network.
ja: GMX Accountでリファラルコードを作成するには、{0}上のUSDCまたはETHが必要です。資金を入金するか、別のネットワークに切り替えてください。
zh_tw: 您需要在 {0} 上持有 USDC 或 ETH 才能透過 GMX Account 建立推薦碼。請存入資金或切換至其他網路。

source: Current tier:
ja: 現在のティア:
zh_tw: 目前等級：

source: Market - short inc.
ja: Market - ショート増

source: Lend GLV or GM tokens and borrow against them
ja: GLVまたはGMトークンを貸し出し、それを担保に借り入れます
zh_tw: 出借 GLV 或 GM 代幣並以其作為抵押借款

source: Update {orderTypeName}
ja: {orderTypeName}を更新
zh_tw: 更新{orderTypeName}

source: Existing position in {0} pool.<0>Switch to {1} pool</0>
ja: {0}プールに既存のポジションがあります。<0>{1}プールに切り替える</0>
zh_tw: 在 {0} 池中已有倉位。<0>切換至 {1} 池</0>

source: Opening...
ja: オープン中...
zh_tw: 開倉中...

source: DeFi margin protocol
ja: DeFi証拠金プロトコル
zh_tw: DeFi 保證金協議

source: Typography secondary
ja: タイポグラフィ セカンダリ
zh_tw: 次要排版

source: Fee
ja: 手数料
zh_tw: 費用

source: Vault capacity
ja: ボールト容量
zh_tw: 金庫容量

source: Open interest {directionLabel}
ja: 建玉 {directionLabel}
zh_tw: 未平倉量 {directionLabel}

source: Approval failed
ja: 承認に失敗しました
zh_tw: 授權失敗

source: Updating settings...
ja: 設定更新中...
zh_tw: 正在更新設定...

source: GMX executes transactions without individual signing. Trades use GMX-sponsored premium RPCs for reliability, even during network congestion.<0/><1/>Gas payments in {gasPaymentTokensText}.
ja: GMXは個別の署名なしでトランザクションを実行します。取引はGMXが提供するプレミアムRPCを使用し、ネットワーク混雑時でも安定した処理を実現します。<0/><1/>Gas支払いは{gasPaymentTokensText}で行われます。
zh_tw: GMX 執行交易無需逐筆簽名。交易使用 GMX 提供的高級 RPC 以確保可靠性，即使在網路擁塞時也是如此。<0/><1/>Gas 費用以 {gasPaymentTokensText} 支付。

source: Last rebalance
ja: 最終リバランス
zh_tw: 上次再平衡

source: Create TWAP
ja: TWAPを作成
zh_tw: 建立 TWAP

source: Slippage is the difference between your expected and actual execution price due to price volatility. Orders won't execute if slippage exceeds your allowed maximum. The default can be adjusted in settings.<0/><1/>A low value (e.g. less than -{0}) may cause failed orders during volatility.<2/><3/>Note: slippage is different from price impact, which is based on open interest imbalances. <4>Read more</4>.
ja: スリッページとは、価格変動により予想約定価格と実際の約定価格の差です。スリッページが許容最大値を超えると注文は約定されません。デフォルト値は設定で調整できます。<0/><1/>低い値（例：-{0}未満）は、ボラティリティ時に注文失敗の原因となる場合があります。<2/><3/>注：スリッページは、オープンインタレストの不均衡に基づく価格影響とは異なります。<4>詳細はこちら</4>。
zh_tw: 滑點是由於價格波動導致您的預期成交價格與實際成交價格之間的差異。若滑點超過您設定的最大容許值，訂單將不會執行。預設值可在設定中調整。<0/><1/>過低的值（例如低於 -{0}）可能導致在波動期間訂單失敗。<2/><3/>注意：滑點不同於價格影響，後者是基於未平倉量的不平衡。<4>閱讀更多</4>。

source: In other tokens
ja: その他のトークン
zh_tw: 其他代幣

source: Cancel new orders
ja: 新規注文をキャンセル
zh_tw: 取消新訂單

source: Failed to unstake
ja: アンステークに失敗しました
zh_tw: 解除質押失敗

source: Decoration is gray-400
ja: デコレーションはgray-400です
zh_tw: 裝飾為 gray-400

source: Existing executable trigger orders
ja: 既存の実行可能トリガー注文
zh_tw: 現有可執行的觸發訂單

source: Terms and conditions
ja: 利用規約
zh_tw: 條款與條件

source: TVL (SUPPLY)
ja: TVL (供給)

source: Shorts
ja: ショート
zh_tw: 做空

source: Prev
ja: 前へ
zh_tw: 上一頁

source: Last 180d
ja: 過去180日
zh_tw: 近 180 天

source: Positive funding fees
ja: 正のファンディング手数料
zh_tw: 正向資金費用

source: Funds will appear in your GMX Account soon
ja: まもなくGMX Accountに資金が反映されます
zh_tw: 資金將很快顯示在您的 GMX Account 中

source: Join an anonymous one-on-one chat to share your GMX liquidity provider experience
ja: 匿名の1対1チャットに参加して、GMXの流動性提供者としての体験を共有しましょう
zh_tw: 加入匿名一對一對話，分享您的 GMX 流動性提供者經驗

source: Code owner set a custom {currentTierDiscount}% discount instead of the standard {0}% for Tier {1}.
ja: コードオーナーがティア{1}の標準{0}%の代わりに、カスタム{currentTierDiscount}%の割引を設定しました。
zh_tw: 推薦碼持有人設定了自訂 {currentTierDiscount}% 折扣，而非 Tier {1} 的標準 {0}%。

source: Withdrawn from subaccount
ja: サブアカウントから出金されました
zh_tw: 已從子帳戶提取

source: Unknown buy GM order
ja: 不明なGM購入注文
zh_tw: 未知的買入 GM 訂單

source: Text with no size set
ja: サイズ未設定のテキスト
zh_tw: 未設定大小的文字

source: Page outdated. Refresh
ja: ページが古くなっています。更新してください
zh_tw: 頁面已過期，請重新整理

source: Buy GLV
ja: GLVを購入
zh_tw: 買入 GLV

source: Buy {gmOrGlvLabel} failed.
ja: {gmOrGlvLabel}の購入に失敗しました。
zh_tw: 買入 {gmOrGlvLabel} 失敗。

source: Existing limit order in WETH-USDC pool.<0>Switch to WETH-USDC pool</0>
ja: WETH-USDCプールに既存の指値注文があります。<0>WETH-USDCプールに切り替える</0>
zh_tw: WETH-USDC 池中有現有限價單。<0>切換至 WETH-USDC 池</0>

source: Pool max long USD for deposit
ja: プールの入金用最大ロングUSD
zh_tw: 池做多 USD 存入上限

source: Net value
ja: 純価値
zh_tw: 淨值

source: Body large
ja: 本文 大
zh_tw: 大型內文

source: Earn
ja: 獲得
zh_tw: 賺取

source: Position would be immediately liquidated upon execution. Try reducing the size.
ja: ポジションは約定時に即座に清算されます。サイズを縮小してみてください。
zh_tw: 倉位在執行後將立即被清算。請嘗試減少規模。

source: Create TP/SL
ja: テイクプロフィット/ストップロスを作成
zh_tw: 建立 TP/SL

source: Purpose: {0} | public: {1}
ja: 用途: {0} | public: {1}
zh_tw: 用途：{0} | 公開：{1}

source: Total open interest in tokens and notional value in USD
ja: トークン建て建玉総額およびUSD建て想定元本
zh_tw: 以代幣計算的總未平倉量及以 USD 計算的名義價值

source: Distribution rate, {0}
ja: 分配レート、{0}
zh_tw: 分配率，{0}

source: Referral code added
ja: リファラルコードが追加されました
zh_tw: 推薦碼已新增

source: Buy GMX bonds on Bond Protocol at a discount with a short vesting period
ja: Bond ProtocolでGMXボンドを短いベスティング期間で割引購入します
zh_tw: 在 Bond Protocol 上以折扣價購買 GMX 債券，享有短期歸屬期

source: Open {longOrShortText} - {marketIndexName}
ja: {longOrShortText}を開く - {marketIndexName}

source: Transfer account
ja: アカウント転送
zh_tw: 轉移帳戶

source: LONGS NET RATE / 1H
ja: ロング純レート / 1H

source: Pool USD long
ja: プール USD ロング
zh_tw: 池 USD 做多

source: Telegram bot for open interest on GMX
ja: GMX の建玉情報を提供する Telegram ボット
zh_tw: GMX 未平倉量 Telegram 機器人

source: <0>Order failed: wallet address mismatch</0><1/><2>Refresh and retry</2>
ja: <0>注文失敗: ウォレットアドレスの不一致</0><1/><2>更新して再試行してください</2>
zh_tw: <0>訂單失敗：錢包地址不符</0><1/><2>重新整理並重試</2>

source: Click to select, then use the trade box to increase size.
ja: クリックして選択し、トレードボックスでサイズを増やしてください。
zh_tw: 點擊選取，然後使用交易面板加倉。

source: Cancel all
ja: すべてキャンセル
zh_tw: 全部取消

source: {positionName} settling fees...
ja: {positionName} 手数料の精算中...
zh_tw: {positionName} 正在結算費用...

source: <0>GMX executes trades against a dynamically balanced liquidity pool, unlike traditional order books. This model supports deep liquidity, allowing for opening positions of over $50m with reduced price impact, even when compared to the biggest order books in the space. In some cases, you may even get paid when executing an order due to a positive price impact.</0><1>GMX prevents unfair liquidations by using decentralized oracles from Chainlink and Chaos Labs, which aggregate prices from multiple trusted sources to avoid manipulation.</1>
ja: <0>GMXは伝統的な注文ブックとは異なり、動的にバランスされた流動性プールに対して取引を実行します。このモデルは深い流動性をサポートし、空間最大の注文ブックと比較しても価格影響を減らした50mドル超のポジション開設を可能にします。場合によってはポジティブ価格影響により注文実行で支払いを受け取ることもあります。</0><1>GMXはChainlinkとChaos Labsの分散オラクルを使用し、複数の信頼ソースから価格を集計して操作を防ぎ、不当清算を防止します。</1>
zh_tw: <0>GMX 的交易是透過動態平衡的流動性池執行，不同於傳統的訂單簿。此模式支援深度流動性，允許開立超過 $50m 的倉位且價格影響更低，即使與市場上最大的訂單簿相比也是如此。在某些情況下，由於正向價格影響，您在執行訂單時甚至可以獲得收益。</0><1>GMX 透過 Chainlink 和 Chaos Labs 的去中心化預言機防止不公平清算，這些預言機從多個可信來源匯總價格以避免操縱。</1>

source: Read more
ja: 詳細について読む
zh_tw: 了解更多

source: Earn {0}% more rewards with this action
ja: このアクションで報酬が {0}% 増加します
zh_tw: 透過此操作可多賺取 {0}% 的獎勵

source: Trade perpetuals with up to 100x leverage, plus spot trading, directly from your wallet on Arbitrum, Ethereum, and other networks
ja: Arbitrum、Ethereum、その他のネットワーク上で、ウォレットから直接、最大100倍レバレッジのパーペチュアル取引やスポット取引を行えます
zh_tw: 在 Arbitrum、Ethereum 及其他網路上，直接從您的錢包進行最高 100 倍槓桿的永續合約交易及現貨交易

source: Sell fee
ja: 売却手数料
zh_tw: 賣出手續費

source: Invalid oracle price
ja: 無効な Oracle 価格
zh_tw: 無效的預言機價格

source: Permit validation error: {0}
ja: Permit 検証エラー: {0}
zh_tw: 許可驗證錯誤：{0}

source: Create new code
ja: 新しいコードを作成
zh_tw: 建立新推薦碼

source: Fees exceed pay amount
ja: 手数料が支払い額を超えています
zh_tw: 費用超過支付金額

source: Why do I receive two different GLV tokens?
ja: なぜ2つの異なるGLVトークンを受け取るのですか？
zh_tw: 為什麼我會收到兩種不同的 GLV 代幣？

source: Set TP/SL
ja: TP/SLを設定
zh_tw: 設定 TP/SL

source: Max {MAX_REFERRAL_CODE_LENGTH} characters
ja: 最大 {MAX_REFERRAL_CODE_LENGTH} 文字
zh_tw: 最多 {MAX_REFERRAL_CODE_LENGTH} 個字元

source: Provide isolated liquidity per market
ja: マーケットごとに独立した流動性を提供
zh_tw: 為每個市場提供逐倉流動性

source: Use open interest in tokens for balance
ja: 残高に建玉をトークン単位で使用
zh_tw: 使用代幣未平倉量計算餘額

source: Seamless trading
ja: シームレスな取引
zh_tw: 無縫交易

source: from your wallet
ja: ウォレットから
zh_tw: 從您的錢包

source: Explore more
ja: さらに探す
zh_tw: 探索更多

source: Settings updated
ja: 設定が更新されました
zh_tw: 設定已更新

source: Short
ja: ショート
zh_tw: 做空

source: Max network fee includes a buffer for gas spikes. Unused fees refunded on execution. <0>Read more</0>.
ja: 最大ネットワーク手数料には Gas 急騰時のバッファが含まれています。未使用の手数料は約定時に返金されます。<0>詳しくはこちら</0>。
zh_tw: 最大網路費用包含 Gas 突增的緩衝。未使用的費用將在執行時退還。<0>了解更多</0>。

source: Some label
ja: サンプルラベル
zh_tw: 某標籤

source: Import URL:
ja: インポート URL:
zh_tw: 匯入 URL：

source: Enter a price
ja: 価格を入力
zh_tw: 請輸入價格

source: Updating...
ja: 更新中…
zh_tw: 更新中...

source: GLV earns from trading fees (open, close, borrow, liquidations, swaps) and trader losses across GM pools. Yields auto-compound for seamless growth (20-30% historical APY). View earnings and portfolio value on the <0>Pools page</0>.
ja: GLV は GM プール全体の取引手数料（オープン、クローズ、借入、清算、スワップ）およびトレーダーの損失から収益を得ます。利回りは自動複利運用によりシームレスに成長します（過去の APY は 20〜30%）。収益やポートフォリオの価値は<0>プールページ</0>でご確認いただけます。
zh_tw: GLV 從 GM 池的交易手續費（開倉、平倉、借貸、清算、兌換）及交易者虧損中獲得收益。收益自動複利以實現無縫增長（歷史 APY 為 20-30%）。在<0>池頁面</0>查看收益和投資組合價值。

source: Failed Market Increase
ja: マーケット増額失敗
zh_tw: Market Increase 失敗

source: 3rd place
ja: 3位
zh_tw: 第3名

source: Some value
ja: サンプル値
zh_tw: 某數值

source: Max rate long
ja: 最大レート ロング
zh_tw: 做多最大費率

source: SL price
ja: ストップロス価格
zh_tw: SL 價格

source: Staking only available on {chainNames}. Switch networks to continue.
ja: ステーキングは {chainNames} でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 質押僅適用於 {chainNames}。請切換網路以繼續。

source: Links
ja: リンク
zh_tw: 連結

source: Max lendable impact factor for withdrawals
ja: 出金の最大貸出可能インパクトファクター
zh_tw: 提取最大可借出影響因子

source: Limit - long inc.
ja: Limit - ロング増加

source: Claim completed
ja: 受け取りが完了しました
zh_tw: 領取完成

source: Open in explorer
ja: エクスプローラーで開く
zh_tw: 在瀏覽器中查看

source: Permits testing
ja: Permit テスト

source: Invalid transaction
ja: 無効なトランザクション
zh_tw: 無效交易

source: Insufficient liquidity in {0} pool. Select a different pool.
ja: {0} プールの流動性不足です。別のプールを選択してください。
zh_tw: {0} 池流動性不足。請選擇其他池。
